飛騨隊E57，農糧市派，思考手術
終了術後嘅輕微觀察
有冇人啊…
聽唔聽到啊？
有冇人啊？
點解個腦裏便會有把聲喺度𠸏？
喺呢一度啊
我喺呢一度啊
呢度？
有冇人啊？
聽唔聽到我把聲啊？
係咪你同我講緊嘢啊？
你聽到我把聲啊，係咪啊？
係喇，你喺邊度啊？
我而家唔喺你面前咩？
對唔住啊，我唔知道啊
但係
我好開心可以同你講嘢我
一直都係孤零零一個
好多謝你嚟到呢一度啊
你係…
瑪莉
噉你呢？
我唔知道
我諗唔返起喇
我究竟係邊個？
仲有，點解我會喺呢度？
連自己個名都諗唔起
係噉，等我幫你改個名吖
不如你個名就叫阿路耶吖，好唔好啊？
阿路耶？
即係阿利路亞，感謝上帝啊
感謝？
為咩要感謝上帝啊？
你噉樣都仲要問？
當然係仲生存啦
對我嚟講，呢一個…
係真真正正嘅，洗禮
你哋今次救咗我
仲有喺五年前
你哋阻止咗阿扎迪斯坦嘅內亂
我真係非常多謝你哋
唔需要引發戰爭就阻止到內亂
我覺得噉樣真係一件好犀利好偉大嘅事
唔好講呢啲喇
之後你打算點？
我要返去阿扎迪斯坦，噉太亂嚟喇
保安局會嚟揾你
到時地球聯邦嗰邊都有
可能會用你做藉口介入㗎
冇加入地球聯邦嘅
阿扎迪斯坦已經畀呢個世界遺棄咗
經濟崩潰
保守派領導人馬士德主教過身之後
佢哋同改革派之間嘅紛爭
亦都持續喺膠着狀態
就係因為噉，我先至要…
我明白㗎喇將托勒密嘅
航線改去阿扎迪斯塔
薩拉
我知點做喇，薩拉
噉我去攬橋喇
係喇，咪怪我多口噉問囖
你哋兩位係咪拍緊拖啊？
唔係
少女嘅隻腳都會錯𠸏
王小姐呢？
佢呀，佢似乎仲未想着返套制服啊
Hello
命中率點啊？
78個percent
睇嚟同哥哥仲有段距離啊
喂
做咩啊？
冇乜嘢啊
你叫飛特嗬？
我成日都feel到你望住我𠸏
點解啊？
冇噉嘅事，飛特鍾意落屋
飛特鍾意落屋，Hello啊
我唔係我哥哥嚟喎
我知道…
我知道啊
不過如果你唔買嘅，我可以同你拍拖𠸏
你想嘅話，就嚟我間房啦
畀人飛咗…
我係想令佢清醒下咋
成日同人比較，我好好受啊
唔知王小姐可唔可以陪我飲返杯呢？
俘虜返嚟嘅高達駕駛者畀人救走咗
而且仲畀卡塔拉趁呢個機會救人
真係失敗啊，上校
係我對天人嘅戰鬥力估計錯誤
真係好對唔住
我唔想聽藉口
A羅實係唔需要冇能力嘅人
練得少校
下次嘅作戰計劃就由你負責喇
我知道點做㗎喇
A lost嘅做法應該係點
等我嚟教識你喇，上校
係噉，請你多多指教喇喎，得喇
你走先喇
係
佢就係擅長掃蕩戰嘅阿巴連特少校
竟然將一個惡名昭彰嘅人召過嚟呢度
根據保安局人員嘅口供
高達似乎將韞咗喺嗰度嘅
阿扎迪斯坦公主瑪莉娜帶走咗
噉你有咩睇法呢？
聽講高達嘅駕駛者
其中有一個喺中東出身嘅
原來係為咗個年輕公主
想做白馬王子英雄救美下哇？
照我睇而家嘅天人
係會因為啲私人感情而作出行動
今次拯救駕駛員同伴就係一個最好嘅證明
如果係噉
喺呢一帶撒網就應該比較妥當
我明白喇
噉就准你用撐路別喇
真係好多謝你
仲有一件事
呢次行動
佢都一樣好希望可以參加
武士道先生
天人呢一場唔夠五分鐘嘅閃電戰
將隻艦沉入海入面
引發海嘯
令到我軍出現混亂
同時增加四周嘅濕度
令粒子武器效果減半
加埋四架高達嘅配合
呢種同時兼備大膽同細節嘅戰術
咁熟口面𠸏？
參謀別，準備出動，參謀別，準備出動
係參謀別？
啲資料度嘅新型機體？
竟然真係開發出可以搭載
GN Drive嘅機動裝甲？
聽講有位女士捐贈咗
大量資金畀我哋A Lows
啲人真係多管閒事
收到第四小隊降落地球嘅轉移命令
下里雲準備，請立即嚟到立橋
係，知道
機動戰士部隊，準備出發
係Germans send嚟嘅情報
佢哋果然係去緊阿扎迪斯嘅坦途
真係要噉做呀？
古拉絲，冇錯
因為天人係我哋要達成目標必須有嘅棋
而且我哋幫佢哋嘅話
仲可以保護到瑪莉娜公主𠻹
古拉絲
我應承過你
一定會救到你最重要嘅朋友，嗯
瑪莉亞
你話要離開王宮？
公主殿下
按照而家地球聯邦政府嘅政策
就算我哋加入咗地球聯邦
呢個國家一樣係冇將來，係噉嘅話
我就用自己嘅辦法
嚟為呢個國家創造未來
係啊，席迪斯坦，你嘅辦法實行唔到咩？
如果淨係重建呢個國家，噉係唔夠㗎
古拉絲
你畀我同部隊一齊去啦
噉好危險㗎，我唔會有事㗎，唔該你啊
古拉絲
點都好
應該有啲嘢我可以做到
原來你喺呢度
莎娜
做咩啊？
不如你同我一齊去阿扎迪斯坦
我想好好噉重建家園，建立一個冇紛爭
大家可以過正常生活嘅國家
我好希望你可以幫我
但係我做唔到
點解啊？
我唯一做到嘅
就只係戰鬥
唔好講埋啲咁可悲嘅嘢啦
莎娜
戰爭係唔可以創造任何嘢出嚟
淨係會摧毀啲嘢
喺我加入天人之前
我都一樣係噉樣諗
但係
都有啲嘢喺破壞之中誕生
我要用高達嚟糾正世界嘅扭曲
開拓新嘅未來
呢個就係我同高達戰鬥嘅理由
深度，固定喺3200
但係噉樣
真係冇問題咩？
畀我睇到晒你哋啲機密
家下人丁單薄吖嘛
而且你有宇宙技師牌㗎，唔係咩？
係𠸏，唔想食飯咩？
開講都有話，世界上係冇免費午餐嘅
噉我都明白
你係…
伊人
我叫伊人華斯迪
伊恩先生
係噉你點解又會喺呢度𠸏？
原因好簡單，因為我已經體驗咗戰場
我想令到戰爭有咁快得咁快消失
呢度啲人都一樣係噉諗
呢度有畀人送到戰場最前線嘅人
有畀軍隊改造過身體嘅人
有因為恐怖襲擊而失去至親嘅人
有畀訓練成遊擊隊嘅人
大家都因為戰爭而冇咗重要嘅嘢
呢啲先至係呢個世界嘅真相
但係…
我都知我哋一樣都係罪犯
等到冇晒戰爭之後，我哋就會受到懲罰
索瑪皮里斯…
佢應該係人格連嘅超兵嚟
點解我之前噉都留意唔到？
喺呢一個世界上面
淨係得瑪莉一個可以噉樣
乾擾我個老娘子波㗎咋
我畀聯合國軍捉住嗰陣時
仲以為我要熟睡嘅時間終於到嚟到
我諗就算噉樣死咗都冇所謂
但係，而家就唔同喇
我想將瑪莉佢帶返嚟
但係佢係敵人嚟㗎
我都明白
而且你咪忘記
你仲將超人機關嘅設施…
冇錯
我殺死咗我啲同伴
瑪莉知道呢件事嘅話，一定會好憎我
因為我真係做咗啲噉嘅嘢
但係就算我畀佢點增法都好
真係好羨慕你
因為阿路耶你有戰鬥落去嘅理由
但係對我嚟講
就冇呢啲理由
你唔係贊成伊奧莉亞舒格堡嘅計劃
先加入天人㗎咩？
噉我當然贊成啊
我都好想令世界唔再打仗
但係
除咗呢一樣嘢
我仲想抹走嗰一啲連我
自己都唔敢面對嘅過去
唔敢面對嘅過去？
我係用呢種心情嚟戰鬥
冇錯
我因為太過自私搞到犧牲咗好多人嘅性命
王小姐
但係我始終都冇辦法抹走過去
而家嘅我根本揾唔到理由去戰鬥
連留低嘅理由都冇
聽我講啦
我覺得你係絕對有理由留喺呢一度
我邊有啊？
係噉點解你哋要救我？
只要係你嘅話
你一定可以揾到戰鬥嘅意義
艾利昂斯高達，基利昂斯嘅後繼機
我用呢部機體，用高達將瑪莉帶返返嚟
就算哈魯人已經唔喺度
我唔可以再用老娘子波
戰鬥嘅理由
以前嘅我實會話根本唔使
洛奧、基斯特娜、里比達魯、摩連奴醫生
我真係可以再一次…
面對呢個世界咩？
我仲可以保護最重要嘅人咩？
艾米莉亞托拉米即將通過河姆之海峽
四周圍都太過靜喇
呢度連魚都冇
呢個深度…
伊賀立有反應
有六個敵人好高速噉嚟緊啊
嗰啲係魚雷啊，飛特
GN力場開到最大
得，做咩啊？
畀人偷咗
魚雷入面有重化物物
升級已經生效
呢個深度，敵人仲可以作戰？
係新型機體啊
喺預定地點拖延升級
發射虎子
快啲去艦嘅中央
信下
敵人再襲擊㗎，係兩發大型嘅魚雷
畀人突破咗？
係新武器呀？
下步裝甲箱入緊水？
就算出到高達
但係而家呢個深度…
拖埋雲浮上去
去到可以出到高達嘅深度
喺海上嚟嘅水雷
估計佢哋係用…
化學炸彈？
經過兩分鐘嘅攻砸之後
參謀便係進行近距離戰鬥
最可惜嘅就係睇唔
到敵艦被壓毀嗰個樣嘅啫
練得少教
由揾敵人到初期行動都好出色
但係
對方嘅指揮官會點樣應付呢？
立心畀樹枝包住，炮打唔開
連台都用唔到啊，有冇搞錯？
敵人喺邊啊？
伊之助都冇辦法用到
完全冇晒辦法喇，冷靜啲
仲有辦法㗎，王小姐？
水嚟嘅轟炸好快就會停
然之後，海裏面嘅敵人就會埋過嚟身
開始直接攻擊我哋
呢
敵人噴濺嘅左型撞擊
嚴重受損
噉落去，我哋可能會被壓毀
真係好好彩，係噉就得喇
咩話？
探測唔到嘅敵人就喺正前面
托勒密亦都到咗可以出動高達嘅深度
而且敵人仲幫我哋縮短咗
下部裝甲箱注水嘅時間
想用機動戰士嘅推力
嚟對抗呢架參謀B呀？
我仲有王牌未出啊，創傷
吓，咩話？
只要夠近喺水度都唔驚
拉開距離，用魚雷啦
莎娜
知道
踏步，驅逐
不如你同我一齊去阿扎迪斯坦
驅逐
目標
點會噉㗎？
3號變點會？
莎娜，衝出水面
收到
Transam
發生咩事啊？
係…係高達啊
唔通連參謀別都…
戰艦立即後退，出動機動戰士部隊
太遲喇
呢架係…
武士道先生
係Alos嘅新型機
係嗰個犀利嘅人，呢種劍法唔會錯㗎
就係嗰陣時嘅少年，我真係好好彩啊
隱入偷生咗咁耐
終於可以有回報喇
呢個機體係實驗體EM17
唔係機體嘅問題
係我嘅能力嚟啦
受死啦，高達
呢啲係…
唔通係卡特魯？
你哋唔好阻住我哋啊
立即撤退重整陣形
咩話？
估到連跳隻舞都唔肯啊
真係畀我學到唔少嘢喎，照教
反政府組織卡達龍
集合咗咁犀利嘅戰鬥力
究竟係邊個呢？
係邊個想見我？
好耐冇見喇
瑪利娜伊絲梅爾
真係…
真係巴勃迪喳？
點解你會喺度㗎？
因為我而家係卡達龍嘅成員
係一個對地球聯邦嘅
做法有唔同睇法嘅女人
你終於下定咗決心嗱？
比莉
請多多關照，叔叔
喺呢度叫我做司令
你將會繼承已故嘅愛夫曼教授佢嘅工作
由而家開始
你係擔任新型機動戰士嘅開發主任
我知道喇
王小姐
size唔多啱身喎
太緊喇
我即刻去準備另一套吖
我覺得噉樣其實都唔錯吖
噉樣係性騷擾啊，爹哋
王李落嚟嘎？
九條
你由好耐之前
就已經一直噉利用我
估唔到你仲踐踏我嘅感情
阿羅斯の無慈悲なまでの
攻撃に憤怒されるマイスター
そして刹那は、グレンの炎の
中で激闘を味わう次回、孤高莫由
その再会は激約か